(The drama was based on a book, and all people, organizations,)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើសៀវភៅមួយ និងមនុស្សទាំងអស់ អង្គការ)
(locations, and incidents in this drama are fictitious.)
(ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(It was filmed in accordance with COVID-19 prevention guidelines.)
(វាត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការការពារជំងឺកូវីដ-១៩។ )
(Patients in Surgery: Song Ha Young, male, 36 years old)
(អ្នកជម្ងឺផ្នែកវះកាត់៖ Song Ha Young ភេទប្រុស អាយុ៣៦ឆ្នាំ)
(Operating Room)
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
Luckily, he's out of the woods for now.
សំណាងហើយ ដែលគាត់បានចេញពីព្រៃនៅពេលនេះ។
Once we wrap up, we'll move him to the ICU.
ពេល​យើង​បញ្ចប់ យើង​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ ICU។
And we'll monitor his recovery.
ហើយយើងនឹងតាមដានការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you. Thank you for saving him.
សូមអរគុណ។ អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះគាត់។
I should have kept a closer eye on him.
ខ្ញុំគួរតែតាមដានគាត់ឱ្យកាន់តែជិត។
It's all right.
មិនអីទេ។
I know he's going to wake up soon.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Was I six years old then?
តើខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំទេ?
I went to an amusement park with my mother on Children's Day.
ខ្ញុំបានទៅសួនកម្សាន្តជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃបុណ្យកុមារ។
I saw a dead body for the first time that day.
ខ្ញុំបានឃើញសាកសពជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនោះ។
You were pretty young.
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
The body was in the water.
សាកសពស្ថិតនៅក្នុងទឹក។
When I saw her face underwater, she didn't scare me.
ពេលឃើញមុខនាងនៅក្រោមទឹក នាងមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
She just looked so lonely.
នាងគ្រាន់តែមើលទៅឯកោណាស់។
"She must have been terrified."
"នាងច្បាស់ជាភ័យខ្លាចហើយ"
"She must've been in pain and lonely."
"នាងច្បាស់ជាមានការឈឺចាប់ និងឯកោ"។
That crossed my mind.
នោះបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
So I wanted to reach out to hold her hand.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​លូក​ដៃ​ទៅ​កាន់​ដៃ​នាង។
But I couldn't do that back then.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
(Taxi Stop)
(ឈប់តាក់ស៊ី)
Just like what you've been doing,
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
you probably did something to help the woman.
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយស្ត្រី។
The Southwestern Serial Murderer, Nam Ki Tae, said...
ឃាតក​ភាគ​និរតី​លោក Nam Ki Tae បាន​និយាយ​ថា...
he'd kill again if he were released.
គាត់នឹងសម្លាប់ម្តងទៀត ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
And the public is shocked by the comment.
ហើយ​មហាជន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ចំពោះ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​។
- We ought to hang men like him... - His first trial will be held soon.
- យើងគួរតែព្យួរបុរសដូចគាត់... - ការកាត់ក្តីលើកដំបូងរបស់គាត់នឹងធ្វើឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- in the middle of Gwanghwamun. - And this kind of comment...
— នៅកណ្តាល Gwanghwamun។ - ហើយមតិបែបនេះ ...
- They deserve nothing but death. - has caused controversy.
- ពួកគេសមនឹងទទួលបានអ្វីក្រៅពីស្លាប់។ - បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ជម្លោះ​។
Why do people want to keep him alive?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចង់រក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់?
I really don't get it.
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
What he did was inhumane. He doesn't deserve human rights.
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺអមនុស្សធម៌។ គាត់មិនសមនឹងទទួលបានសិទ្ធិមនុស្សទេ។
Sir, I'm sorry. But could you turn that off?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
It's giving me a headache.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
- Oh, I see. Sure. - Executing him...
- អូខ្ញុំឃើញ។ ប្រាកដ។ - ប្រហារជីវិតគាត់ ...
Right. This news isn't that pleasant to listen to.
ត្រូវហើយ។ ដំណឹង​នេះ​មិន​សូវ​ជា​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ស្តាប់​នោះ​ទេ។
(Through the Darkness, Part 2)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត វគ្គ២)
(Episode 11)
(ភាគទី១១)
(Tojung-dong, Anyang, Gyeonggi Province)
(Tojung-dong, Anyang, ខេត្ត Gyeonggi)
What?
អ្វី?
I'm in Tojung-dong right now.
ខ្ញុំនៅ Tojung-dong ឥឡូវនេះ។
I need to check out a missing person case.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យករណីមនុស្សបាត់ខ្លួន។
I'll be there later.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
(Hero Karaoke Bar)
(Hero Karaoke Bar)
- Excuse me. - We're not open yet.
- សុំទោស។ - យើងមិនទាន់បើកទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- I'm from the police. - Hi.
- ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស។ - សួស្តី។
When I look at this ridiculous world,
ពេលខ្ញុំមើលពិភពលោកដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ
- Disappointment brings me tears - Okay.
- ការខកចិត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក - យល់ព្រម។
Don't criticize me
កុំរិះគន់ខ្ញុំ
For being a mean coward
ព្រោះ​ជា​មនុស្ស​កំសាក
I may be roaming around the dirty back alleys
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងដើរជុំវិញផ្លូវដើរកខ្វក់
But my wounds
ប៉ុន្តែរបួសរបស់ខ្ញុំ
- Are you having fun? - I got bored of waiting.
- តើអ្នកសប្បាយទេ? - ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
Brief me.
សង្ខេបខ្ញុំ។
I told you everything I know over the phone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងតាមទូរស័ព្ទ។
So she left after singing some songs here.
ដូច្នេះ នាង​បាន​ចាក​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ច្រៀង​ចម្រៀង​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនេះ។
- And then she can't be reached. - Right.
- ហើយបន្ទាប់មកនាងមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ - ត្រូវហើយ។
She didn't even leave with a customer.
នាងមិនបានចាកចេញជាមួយអតិថិជនទេ។
She left alone?
នាងទុកចោលតែម្នាក់ឯង?
Right.
ត្រូវហើយ។
- That's it? - Right.
- នោះហើយជាវា? - ត្រូវហើយ។
She was having fun with her customer here.
នាងកំពុងសប្បាយជាមួយអតិថិជនរបស់នាងនៅទីនេះ។
And this woman in her 40s left to go home before the customer.
ហើយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ក្នុង​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​អតិថិជន។
Then she can't be reached ever since that.
បន្ទាប់មកនាងមិនអាចទាក់ទងបានទេចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
Is that really it?
តើវាពិតជាមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Come on.
មក។
- Come on. - Chief Park.
- មក។ - នាយកឧទ្យាន។
I came all the way here. You should have gotten a lead.
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់។ អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​នាំ​មុខ។
I didn't ask you to come here.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះទេ។
- You came here on your own. - Hey.
- អ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។ - ហេ។
You want me to report this...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍រឿងនេះ ...
as criminal intelligence?
ដូចជាស៊ើបការណ៍ព្រហ្មទណ្ឌ?
You do it. I'm out.
អ្នកធ្វើវា។ ខ្ញុំចេញហើយ។
Another woman...
ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត...
from a different karaoke bar went missing in February.
ពី​ហាង​ខារ៉ាអូខេ​ផ្សេង​មួយ​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ខែ​កុម្ភៈ។
What?
អ្វី?
(Missing)
(បាត់)
Two cases?
ពីរករណី?
Yes.
បាទ។
In February, a female worker...
កាលពីខែកុម្ភៈ កម្មការិនីម្នាក់...
at a karaoke in Suwon went missing.
នៅខារ៉ាអូខេមួយនៅស៊ូវ៉ុនបានបាត់ខ្លួន។
But that case hasn't been filed yet.
ប៉ុន្តែ​ករណី​នោះ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- Why not? - A lot of these workers...
- ហេតុអ្វីមិន? - កម្មករទាំងនេះច្រើនណាស់...
often go AWOL and move to another karaoke.
ជាញឹកញាប់ទៅ AWOL ហើយផ្លាស់ទីទៅខារ៉ាអូខេផ្សេងទៀត។
I guess that must've been why.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ត្រូវ​តែ​ជា​ហេតុ​ផល។
But how did you come across this case? This wasn't filed.
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ជួប​ករណី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? នេះមិនត្រូវបានដាក់ឯកសារទេ។
When I was investigating this case,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
an acquaintance who worked at a karaoke in Suwon said...
អ្នកស្គាល់គ្នាដែលធ្វើការនៅខារ៉ាអូខេមួយនៅស៊ូវ៉ុនបាននិយាយថា…
another worker from that karaoke...
កម្មការិនី​ខារ៉ាអូខេ​ម្នាក់​ទៀត...
went missing out of the blue like this.
បានបាត់ពីពណ៌ខៀវដូចនេះ។
What's your take on this?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
What I think doesn't matter.
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាមិនសំខាន់ទេ។
I'm just a cop. I investigate when I get the order.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំស៊ើបអង្កេតនៅពេលខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញ។
And I don't when there's none.
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើនៅពេលដែលគ្មាន។
You're a detective. Tell me about your hunches.
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីល្បិចរបស់អ្នក។
Show me that you're at least trying to open this case.
បង្ហាញខ្ញុំថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកកំពុងព្យាយាមបើកករណីនេះ។
Gosh. There was a time...
ហ្គោស។ មានពេលមួយ...
when I had to pay a hefty price because of my hunches.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃយ៉ាងសម្បើម ព្រោះតែការបោកប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
So I'm careful with everything.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​យ៉ាង។
- Okay. You can leave now. - Okay.
- មិនអីទេ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
(Superintendent Heo Gil Pyo)
(លោក ហ៊ូ ជីលភីយ៉ូ អគ្គនាយក)
Well, both of the missing women were in the same line of work.
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួនទាំងពីរនាក់នៅក្នុងជួរការងារដូចគ្នា។
I couldn't find any connections other than their profession.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទំនាក់​ទំនង​ណា​មួយ​ក្រៅ​ពី​អាជីព​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
is it possible that there was no motive behind these cases?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាមិនមានហេតុផលនៅពីក្រោយករណីទាំងនេះ?
Is that your hunch as a detective?
តើនោះជាឧត្តមគតិរបស់អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
Well, every detective has a hunch.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រប់រូបមានល្បិច។
Go.
ទៅ។
This way.
វិធីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Yeongtong-Gu, Suwon, Gyeonggi Province)
(Yeongtong-Gu, Suwon, ខេត្ត Gyeonggi)
(Shin Mi Jung's house)
(ផ្ទះ Shin Mi Jung)
You guys still haven't found her?
អ្នកនៅតែរកនាងមិនឃើញ?
Maybe something really happened to her...
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង...
if even you guys can't find her.
បើទោះជាអ្នករកនាងមិនឃើញក៏ដោយ។
That's not necessarily true. We're here to check a few things.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ យើងនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួន។
Why would you come here twice if this wasn't serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះពីរដង ប្រសិនបើរឿងនេះមិនធ្ងន់ធ្ងរ?
Did she pay you monthly rent? Or did she put down a huge deposit?
តើ​នាង​បាន​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​ខែ​ទេ? ឬនាងដាក់ប្រាក់បញ្ញើច្រើន?
She paid me rent.
នាងបានជួលឱ្យខ្ញុំ។
If you couldn't reach her in February,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេក្នុងខែកុម្ភៈ។
she must be behind rent at least for three months.
នាងត្រូវតែនៅពីក្រោយការជួលយ៉ាងហោចណាស់បីខែ។
Yes. But I can just deduct her rent from the initial deposit she made.
បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាចកាត់ថ្លៃជួលរបស់នាងពីប្រាក់កក់ដំបូងដែលនាងបានធ្វើ។
I just hope she's okay.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
So no one came after our visit?
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ពី​យើង​ទេ?
Hey.
ហេ។
Gosh.
ហ្គោស។
She's been my tenant for the past three years.
នាងជាអ្នកជួលរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
And I haven't seen her bringing people here.
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនាំមនុស្សមកទីនេះទេ។
She even stays here during the holidays.
នាងថែមទាំងស្នាក់នៅទីនេះក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក
(Hero Karaoke Bar)
(Hero Karaoke Bar)
(Shin Mi Jung, no family, case not filed)
(Shin Mi Jung គ្មានគ្រួសារ គ្មានសំណុំរឿង)
(Missing)
(បាត់)
(Sing Sing Karaoke, Hostesses Always Available)
(ច្រៀងខារ៉ាអូខេ ពិធីការិនី តែងតែមាន)
Yes, come in.
បាទ ចូលមក។
Please call Song Ha Young.
សូមទូរស័ព្ទទៅ Song Ha Young ។
- Inspector Song? - I read the article and heard lots.
- សុង អធិការ? - ខ្ញុំបានអានអត្ថបទហើយបានឮច្រើន។
He has a knack for identifying possible links between cases.
គាត់មានជំនាញក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណទំនាក់ទំនងដែលអាចកើតមានរវាងករណី។
Hey.
ហេ។
You really don't think it's a simple missing person's case?
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានថា វាជាករណីមនុស្សបាត់ខ្លួនដ៏សាមញ្ញមែនទេ?
Well, we have no concrete proof yet,
អញ្ចឹងយើងមិនទាន់មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
but that's what my gut is saying.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលពោះវៀនរបស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
If that's your hunch, it's probably right.
ប្រសិនបើនោះជាតម្រុយរបស់អ្នក វាប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
Superintendent Heo, to what do I owe the pleasure of this call?
អគ្គនាយក ហេ តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្វី​នឹង​ការ​ហៅ​នេះ?
Hey, how have you been?
ហេ! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Goodness. It took you this long to think of me?
សេចក្តីល្អ។ ចំណាយពេលគិតដល់ខ្ញុំយូរម្ល៉េះ?
I just faxed something over to you. Did you get it?
ខ្ញុំទើបតែបាន fax អ្វីមួយទៅអ្នក។ តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
It's a missing person's case. Can you look into it?
វា​ជា​ករណី​បាត់​ខ្លួន។ តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
Of course, you wouldn't call me for no reason.
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលទេ។
A missing karaoke employee? Is this the case?
បាត់បុគ្គលិកខារ៉ាអូខេ? តើនេះជាករណីទេ?
No. We did receive a report for that one.
ទេ យើងបានទទួលរបាយការណ៍សម្រាប់រឿងនោះ។
Apparently, there's an unreported case.
ជាក់ស្តែង មានករណីដែលមិនបានរាយការណ៍។
"Apparently?"
"ជាក់ស្តែង?"
The person has no family or friends, and no one can reach her.
មនុស្ស​នោះ​គ្មាន​គ្រួសារ ឬ​មិត្តភ័ក្ដិ​ទេ ហើយ​ក៏​គ្មាន​នរណា​អាច​ទាក់ទង​នាង​បាន​ដែរ។
What about this case?
ចុះករណីនេះវិញ?
Both missing women...
បាត់​ស្ត្រី​ទាំង​២​នាក់...
worked at karaoke bars.
បានធ្វើការនៅ karaoke bars
When the Special Crime Squad was all lost, you guys said...
ពេល​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​ត្រូវ​បាត់​អស់​អ្នក​ថា...
cases that have more than two things in common may be connected.
ករណី​ដែល​មាន​វត្ថុ​ច្រើន​ជាង​ពីរ​ដូចគ្នា​អាច​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់។
These could be like the motiveless crimes you mentioned.
ទាំងនេះអាចដូចជាឧក្រិដ្ឋកម្មគ្មានហេតុផលដែលអ្នកបានលើកឡើង។
Can you come here with Inspector Song and check?
តើអ្នកអាចមកទីនេះជាមួយអធិការ សុង ហើយពិនិត្យបានទេ?
Ha Young can't go.
Ha Young មិនអាចទៅបានទេ។
Look at you treating me like a stranger now.
មើលអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក។
You're hurting my feelings here.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
I'll come and check.
ខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យ។
Right, everyone says your team is in high demand now.
ត្រូវហើយ អ្នកគ្រប់គ្នានិយាយថាក្រុមរបស់អ្នកមានតម្រូវការខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
I'll look into it and call you back.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយហៅអ្នកមកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Was that Superintendent Heo...
តើ​លោក​អគ្គនាយក​ ហ៊ូ...
at Gyeonggi Provincial Police Agency?
នៅទីស្នាក់ការប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi?
Yes.
បាទ។
I guess he hasn't heard about Inspector Song yet.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ពី​អធិការ​សុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
He's at Gyeonggi Agency now,
ឥឡូវនេះគាត់នៅ Gyeonggi Agency
so he wouldn't know unless he intentionally looked into it.
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ លុះត្រា​តែ​គាត់​ពិនិត្យ​ដោយ​ចេតនា។
This is a missing person's case.
នេះជាករណីបាត់ខ្លួន។
Let's check the area and her movements leading up...
សូម​ពិនិត្យ​មើល​តំបន់​និង​ចលនា​របស់​នាង​ឈាន​មុខ​គេ ...
- to the time of the incident. - Yes, sir.
-ដល់ម៉ោងកើតហេតុ។ - បាទ លោក។
You're doing great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Let's try that one more time.
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Nerve paralysis?
ខ្វិនសរសៃប្រសាទ?
When the fractures occurred at the time of the accident,
លុះ​ដល់​ពេល​កើត​ហេតុ​បាក់​ឆ្អឹង​.
some of the nerves around the bones were damaged.
សរសៃប្រសាទមួយចំនួននៅជុំវិញឆ្អឹងត្រូវបានខូចខាត។
Thankfully, he can move his toes,
អរគុណណាស់ គាត់អាចផ្លាស់ទីម្រាមជើងរបស់គាត់បាន
and there isn't a complete loss of sensation,
ហើយមិនមានការបាត់បង់អារម្មណ៍ពេញលេញទេ
so I'd say it's partial paralysis.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ខ្វិន​មួយ​ផ្នែក។
In cases like this,
ក្នុងករណីដូចនេះ,
you could recover through rehabilitative therapy.
អ្នកអាចជាសះស្បើយតាមរយៈការព្យាបាលដោយការស្តារនីតិសម្បទា។
The Seoul Metropolitan Police Agency...
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល...
transferred gang members who had been...
សមាជិក​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ដែល​ត្រូវ​បាន...
embezzling a large amount of cash through an illegal casino...
បន្លំ​លុយ​ច្រើន​តាម​កាស៊ីណូ​ខុសច្បាប់...
to the prosecution.
ទៅកាន់អយ្យការ។
We wrapped up another case.
យើង​បាន​បញ្ចប់​ករណី​មួយ​ទៀត។
Good work, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
How about a team dinner?
ចុះអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមវិញ?
You want to drink, don't you? Sit down already.
ចង់ផឹកមែនទេ? អង្គុយចុះ។
The case isn't closed until the trial is over.
ករណី​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បិទ​រហូត​ដល់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
I told them to contact us if they need additional evidence.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យទាក់ទងយើងប្រសិនបើពួកគេត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែម។
Okay.
មិនអីទេ។
The gift certificates they received were used...
វិញ្ញាបនបត្រ​អំណោយ​ដែល​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ...
Oh, shouldn't we visit Inspector Song in the hospital?
អូ យើង​មិន​គួរ​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​លោក​អធិការ​សុង​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ?
We haven't seen him since he moved to the general ward, right?
យើងមិនបានឃើញគាត់តាំងពីគាត់ផ្លាស់ទៅវួដទូទៅមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi)
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Salute, Superintendent Heo Gil Pyo.
សូមគោរព ឯកឧត្តម ហ៊ូ ជីល ភីយ៉ូ
Did you really come alone?
តើអ្នកពិតជាមកតែម្នាក់ឯងទេ?
Why? Am I not good enough?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I trained Korea's first criminal profiler.
ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដុះបណ្ដាល​អ្នក​ប្រឌិត​ឧក្រិដ្ឋជន​ដំបូង​គេ​របស់​ប្រទេស​កូរ៉េ។
I'm in high demand.
ខ្ញុំកំពុងមានតម្រូវការខ្ពស់។
- Goodness. Don't be so difficult. - This is so cool.
- សេចក្តីល្អ។ កុំពិបាកពេក។ - នេះឡូយណាស់។
Oh, there he is.
អូ គាត់នៅទីនោះ។
This is Chief Park Dae Woong of the Serious Crime Unit.
នេះជាប្រធាន Park Dae Woong នៃអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
He is from Gyeonggi Agency. You know him, right?
គាត់មកពីទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi ។ ស្គាល់គាត់ទេ?
- Yes, we've met. - It's been a while.
- បាទ, យើងបានជួប។ - វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
Take a seat.
អង្គុយ។
Are you in charge of this case?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះទេ?
No, Anyang Police Station is in charge of the investigation,
ទេ ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស អាយ៉ង ជាអ្នកទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេត។
but it's a little strange.
ប៉ុន្តែវាចម្លែកបន្តិច។
As for the unreported case in Suwon, she has no family?
ចំពោះ​ករណី​ដែល​នាង​ស៊ូវ៉ុន​មិន​ទាន់​បាន​រាយការណ៍​ថា​នាង​គ្មាន​គ្រួសារ?
That's right. That was probably why no one called it in.
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ហៅវាចូល។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't tell me... No, right?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... ទេមែនទេ?
Hey, I'm still new here.
ហេ ខ្ញុំនៅតែថ្មីនៅទីនេះ។
Isn't that why you got in touch with me?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ?
I'll go check the scene first.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុជាមុនសិន។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
(Rehabilitation Room)
(បន្ទប់ស្តារនីតិសម្បទា)
(Gukil Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យគគីល)
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Inspector Song.
ចម្រៀងអធិការ។
My gosh, you came again.
ព្រះអើយ អ្នកមកទៀតហើយ។
Yes. Here, it's just something small.
បាទ។ នៅទីនេះ វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
My gosh, you always bring something.
ព្រះអើយអ្នកតែងតែនាំយកអ្វីមួយ។
- Where can I put this? - You can put it over there.
- តើខ្ញុំអាចដាក់វានៅឯណា? - អ្នកអាចដាក់វានៅទីនោះ។
I'll leave you to talk. Since you're here,
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនិយាយ។ ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
I should step out for lunch.
ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
You didn't have to come all the way here.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
I heard you were undergoing rehabilitation.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​ទទួល​ការ​ស្តារ​នីតិសម្បទា។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Make yourselves at home. I'll leave you to talk.
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនិយាយ។
Please stay. We'll leave soon.
សូមស្នាក់នៅ។ យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
You'll feel more comfortable without me.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
No, ma'am. That's not why we're here.
ទេលោកស្រី។ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះទេ។
- Yes, just stay. - I want to step out for lunch.
- បាទគ្រាន់តែស្នាក់នៅ។ - ខ្ញុំចង់ដើរចេញសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- All right, then. - Enjoy your lunch.
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។ - រីករាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, let me.
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
I can do it by myself. Thank you.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយខ្លួនឯង។ សូមអរគុណ។
You're doing much better now.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
Oh, we came to see you when you were in the ICU.
អូ យើងមកជួបអ្នកពេលអ្នកនៅក្នុង ICU ។
That was when Captain Yoon and I met your mother for the first time.
នោះគឺជាពេលដែលប្រធានក្រុម Yoon និងខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នកជាលើកដំបូង។
Get better soon so we can work together again.
ឆាប់ជាល្អ ពួកយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
Yes, you're in high demand at the moment.
បាទ អ្នកកំពុងមានតម្រូវការខ្ពស់នៅពេលនេះ។
The Behavioural Analysis Team was very busy to begin with,
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថមានការមមាញឹកខ្លាំងណាស់ក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយ,
but Chief Kook has to take care of most things by himself now,
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​កុក​ត្រូវ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ច្រើន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ
so he's always swamped these days.
ដូច្នេះគាត់តែងតែលិចលង់ក្នុងថ្ងៃនេះ។
But you're almost fully recovered now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកស្ទើរតែបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
You should be able to return to work very soon.
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​បាន​ឆាប់។
I don't want to go back.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
As you can see, it's a quiet area.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវាជាតំបន់ស្ងប់ស្ងាត់។
It is a karaoke bar, but most customers...
ជា​ហាង​ខារ៉ាអូខេ តែ​អតិថិជន​ភាគ​ច្រើន...
are people who live in the area.
គឺជាប្រជាជនដែលរស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
I don't see any CCTV cameras.
ខ្ញុំមិនឃើញកាមេរ៉ា CCTV ទេ។
That's right. They already interviewed...
នោះជាសិទ្ធិ។ ពួកគេបានសម្ភាសន៍រួចហើយ...
every single customer who visited that day...
រាល់អតិថិជនដែលបានមកលេងក្នុងថ្ងៃនោះ...
but found nothing.
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
But her phone...
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់នាង...
On the map, you'll see Daejong Lake.
នៅលើផែនទី អ្នកនឹងឃើញបឹង Daejong។
(Tojung-dong, Daejong Lake)
(Tojung-dong, Daejong Lake)
Daejong Lake? It's like a recreation area.
បឹង Daejong? វាដូចជាកន្លែងកំសាន្ត។
It's estimated that she went missing at around 1am,
តាម​ការ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​នៅ​វេលា​ម៉ោង​១​ទៀប​ភ្លឺ ។
so she didn't go there for a day of fun.
ដូច្នេះនាងមិនបានទៅទីនោះដើម្បីសប្បាយមួយថ្ងៃទេ។
And nothing was caught on the CCTV footage.
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើវីដេអូ CCTV ។
Any possibility of suicide?
តើមានលទ្ធភាពធ្វើអត្តឃាតទេ?
The divers already searched the entire lake...
អ្នកមុជទឹកបានរុករកបឹងទាំងមូលរួចហើយ...
but found nothing. She didn't commit suicide.
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។ នាងមិនបានធ្វើអត្តឃាតទេ។
And the thing is, the person she last spoke to...
ហើយរឿងនោះគឺមនុស្សដែលនាងបាននិយាយចុងក្រោយ ...
was her daughter.
គឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
She told her she'd pick up some fried chicken and head home.
នាង​ប្រាប់​នាង​ថា នាង​នឹង​យក​មាន់​បំពង​មក​ផ្ទះ។
It's impossible to hail a taxi here.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការហៅតាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
Then she probably took a bus at that stop.
បន្ទាប់មក នាងប្រហែលជាជិះឡានក្រុងនៅចំណតនោះ។
Oh, right.
បាទ។
We already looked into it and even interviewed...
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រួច​ហើយ សូម្បី​តែ​សម្ភាស...
the driver who drove the last bus that night,
អ្នកបើកបរដែលបើកឡានក្រុងចុងក្រោយនៅយប់នោះ
and she wasn't on the bus.
ហើយនាងមិននៅលើឡានក្រុងទេ។
And the location where her phone last pinged...
ហើយ​ទីតាំង​ដែល​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ចុច​លេខ​ចុងក្រោយ...
is far from the bus route.
គឺនៅឆ្ងាយពីផ្លូវឡានក្រុង។
Then how did she get there?
អញ្ចឹងតើនាងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
She must've walked or...
នាងត្រូវតែដើរឬ ...
She was kidnapped?
នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
- Hello. - I guess it's your day off.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
Yes. Oh, your soybean paste soup was so good.
បាទ។ អូ ស៊ុបសណ្តែកសៀងរបស់អ្នកល្អណាស់។
- Really? I'll make it again. - Thank you. Have a good day.
- ពិតទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។ - សូមអរគុណ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
You too, take it easy.
អ្នកក៏ងាយស្រួលដែរ។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Her family must be so worried.
គ្រួសារ​នាង​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
(Have you seen this woman? Help me find my mother.)
(តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនេះទេ? ជួយខ្ញុំស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ )
Song Ha Young is doing well, right?
Song Ha Young ធ្វើបានល្អមែនទេ?
I've been meaning to get in touch, but I've been too busy.
ខ្ញុំមានបំណងចង់ទាក់ទង ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេក។
I thought he'd come with you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកជាមួយអ្នក។
Ha Young is...
Ha Young គឺ...
Did he not want to come because of me?
គាត់មិនចង់មកដោយសារខ្ញុំទេ?
- You know how he is, right? - I sure do.
- អ្នកដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េចហើយមែនទេ? - ខ្ញុំប្រាកដ។
He doesn't hold grudges.
គាត់មិនប្រកាន់ទេ។
He probably doesn't care to know what I'm up to.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ខ្វល់​ដើម្បី​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
If you're curious,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ,
you could reach out to him first, you know.
អ្នកអាចទាក់ទងគាត់ជាមុនសិន។
Right, I'm sure I'll see him soon anyway.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ។
You know, time will fly by.
អ្នកដឹងទេថាពេលវេលានឹងហោះហើរ។
And you may never get a chance.
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានឱកាសទេ។
Sorry?
សុំទោស?
Let's head over to Daejong Lake.
តោះទៅបឹង Daejong ។
He never loses his heart.
គាត់មិនដែលបាត់បង់បេះដូងទេ។
Beta-carotene!
បេតាការ៉ូទីន!
- Hi. - Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
Nam Ki Tae, the suspect...
Nam Ki Tae ជនសង្ស័យ...
of Southwestern Serial Murder Case in Seoul,
ករណីឃាតកម្មភាគនិរតីនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
showed no remorse for his actions...
មិន​បង្ហាញ​ការ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​ខ្លួន...
during his first trial last month.
ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងលើកដំបូងរបស់គាត់កាលពីខែមុន។
His attitude brought upon rage from the bereaved families and...
អាកប្បកិរិយា​របស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​កំហឹង​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​ដែល​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត និង...
Why would I feel remorse?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារី?
I'm not sorry at all. I don't even feel guilty.
ខ្ញុំមិនសុំទោសទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែរ។
I'm so sorry, Hwa Yeon.
ខ្ញុំសុំទោស Hwa Yeon ។
In that intersection up ahead, the road splits up...
នៅត្រង់ចំណុចខាងមុខ ផ្លូវបំបែក...
into the victim's home and Daejong Lake.
ចូលទៅក្នុងផ្ទះជនរងគ្រោះ និងបឹង Daejong ។
You can turn left and find Daejong Lake.
អ្នកអាចបត់ឆ្វេង និងស្វែងរកបឹង Daejong។
(Daejong Lake)
(បឹង Daejong)
If she wanted to go home, she should've taken a right.
បើ​នាង​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ នាង​គួរ​តែ​មាន​សិទ្ធិ។
The location of the phone the missing person had was...
ទីតាំងទូរសព្ទដែលជនបាត់ខ្លួនមាន...
right there on the left, turned off as she went for the lake.
ខាងស្ដាំនៅទីនោះ ខាងឆ្វេង បិទពេលនាងទៅបឹង។
Let's say she was abducted.
ឧបមាថានាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
If she was forced to get in his car,
បើ​នាង​បង្ខំ​ឲ្យ​ចូល​ឡាន
he would've taken her phone first.
គាត់នឹងយកទូរស័ព្ទរបស់នាងមុន។
But the phone of an abducted woman was...
ប៉ុន្តែ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​រំលោភ​នោះ​គឺ...
turned on until she got here.
បើករហូតដល់នាងមកដល់ទីនេះ។
The last person she talked to was her daughter.
មនុស្សចុងក្រោយដែលនាងនិយាយជាមួយគឺកូនស្រីរបស់នាង។
After she left the karaoke room,
បន្ទាប់ពីនាងចេញពីបន្ទប់ខារ៉ាអូខេ។
she didn't make any calls.
នាងមិនបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទេ។
Could she have hopped in herself?
តើនាងអាចលោតដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Not unless she knew him.
មិនមែនទាល់តែនាងស្គាល់គាត់ទេ។
She wouldn't get into a stranger's car.
នាងនឹងមិនចូលទៅក្នុងឡានរបស់មនុស្សចម្លែកទេ។
Did you say you questioned all of her associates?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានសួរសហការីទាំងអស់របស់នាងទេ?
Yes.
បាទ។
(Daejong Lake)
(បឹង Daejong)
(Gukil Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យគគីល)
They came and visited you twice...
ពួកគេបានមកលេងអ្នកពីរដង ...
even when you were in the ICU.
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង ICU ។
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
A few more visited you other than them.
ពីរបីនាក់ទៀតបានមកលេងអ្នកក្រៅពីពួកគេ។
You didn't know that either?
អ្នកក៏មិនដឹងដែរឬ?
Not just Chief Young Soo?
មិនមែនតែនាយ យ៉ង់ សូ ទេ?
Chief Young Soo stops by very often.
នាយ យ៉ង់ សូ ឈប់​ជា​ញឹក​ញាប់។
Some younger people came too.
យុវជនខ្លះក៏មកដែរ។
A woman and a man.
ស្ត្រីម្នាក់និងបុរសម្នាក់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
And there were other people from the Seoul Agency,
ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀតមកពីទីភ្នាក់ងារសេអ៊ូល
someone on the older side.
នរណាម្នាក់នៅខាងចាស់។
Then other people who said they're your colleagues...
អ្នកផ្សេងទៀតដែលនិយាយថាពួកគេជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក...
lined up to visit you,
តម្រង់ជួរដើម្បីមកលេងអ្នក,
even after you were moved here and bed bound.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរមកទីនេះ ហើយបានចងគ្រែ។
Even as you were on the bed,
សូម្បីតែអ្នកនៅលើគ្រែក៏ដោយ
all of your colleagues flooded in and visited you,
សហការីរបស់អ្នកទាំងអស់បានលិចចូល ហើយមកសួរសុខទុក្ខអ្នក
so I was really glad.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
You didn't know if your son was going to wake up,
មិនដឹង​ថា​កូន​ឯង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ឬ​អត់?
but you were glad about that?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រីក​រាយ​អំពី​វា​?
Why wouldn't I know that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះ?
I knew you would wake up.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ្ញាក់។
How did you know? Even the doctor didn't.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? សូម្បី​តែ​គ្រូពេទ្យ​ក៏​មិន​បាន​ដែរ។
I'm your mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
(Gukil Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យគគីល)
Ha Young is asleep, right?
ហាយ៉ុងដេកលក់ហើយមែនទេ?
Yes, he fell asleep half an hour ago.
បាទ គាត់បានដេកលក់កន្លះម៉ោងមុន។
I see. How was he today?
ខ្ញុំឃើញ។ តើថ្ងៃនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
His rehab is going well,
ការស្តារនីតិសម្បទារបស់គាត់គឺល្អ
and he's recovering quickly too.
ហើយគាត់ក៏ជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Right, Captain Yoon and Detective Nam stopped by...
ត្រូវហើយ Captain Yoon និង Detective Nam ឈប់...
this afternoon.
រសៀលនេះ។
Goodness, he must've felt awkward.
ល្អ គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
Only on the outside. He's not like that on the inside.
នៅខាងក្រៅតែប៉ុណ្ណោះ។ នៅខាងក្នុងគាត់មិនដូចនោះទេ។
It's not like I've known him only for a couple of days.
មិន​ដូច​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទេ។
I can tell by his face.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយទឹកមុខរបស់គាត់។
So, Chief Young Soo, you should meet Ha Young before you leave.
ដូច្នេះ​ប្រធាន Young Soo អ្នក​គួរតែ​ជួប Ha Young មុនពេល​អ្នក​ចាកចេញ។
I still can't muster up the courage.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រមូលភាពក្លាហានបាន។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
(Manyeon-dong, Gunpo, Gyeonggi Province)
(Manyeon-dong, Gunpo, ខេត្ត Gyeonggi)
Excuse me, may I ask you a question?
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Oh, I'm not dangerous.
អូ ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I wanted to ask you for directions.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសម្រាប់ការណែនាំ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm trying to go to Taepyeong Park. Which way do I need to go?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅ Taepyeong Park ។ តើខ្ញុំត្រូវទៅផ្លូវមួយណា?
It's probably closed right now.
វាប្រហែលជាត្រូវបានបិទនៅពេលនេះ។
Oh, I'm not trying to go there.
អូ ខ្ញុំមិនព្យាយាមទៅទីនោះទេ។
I'm going in that direction.
ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ទិស​នោះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You can go down this way for about 900m.
អ្នក​អាច​ចុះ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ប្រហែល ៩០០ ម៉ែត្រ។
When you see a big barbecue place on the right, take a right.
នៅពេលអ្នកឃើញកន្លែងសាច់អាំងធំមួយនៅខាងស្តាំ បត់ស្តាំ។
Turn right at the barbecue place.
បត់ស្តាំនៅកន្លែងសាច់អាំង។
- Yes. And then... - One second.
- បាទ។ ហើយបន្ទាប់មក ... - មួយវិនាទី។
I have a bad memory, so let me write it down.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង​ចាំ​មិន​ល្អ ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​ចុះ។
Hold on.
ចាំ។
I don't have paper or pens.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ក្រដាស ឬ​ប៊ិច​ទេ។
It's not that confusing.
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំនោះទេ។
Turn right at the barbecue place,
បត់ស្តាំទៅកន្លែងសាច់អាំង
- then the second intersection... - Where are you headed?
- បន្ទាប់មកផ្លូវប្រសព្វទីពីរ ... - តើអ្នកទៅណា?
Me?
ខ្ញុំ?
If you don't mind, I can give you a ride.
បើ​មិន​យល់​ទេ ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​បាន។
The bus will be here soon. It's all right.
ឡានក្រុងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ មិនអីទេ។
I'm driving down anyway.
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានចុះក្រោម។
If you're going in the same direction, I'll give you a ride.
បើ​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដដែល ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I'm not dangerous, you know.
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេអ្នកដឹង។
Oh, that's not why.
អូ នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
My house is near the bus stop, so I'm really fine.
ផ្ទះខ្ញុំនៅជិតចំណតឡានក្រុង ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយជាទេ
Well, the world is now a dangerous place,
ពេលនេះពិភពលោកគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
so it's uncomfortable to just hop in, right?
ដូច្នេះ​វា​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មែន​ទេ?
No.
ទេ
When will the bus get here?
តើឡានក្រុងនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- Is it the last bus? - It's about time it came.
- តើវាជាឡានក្រុងចុងក្រោយមែនទេ? - វាដល់ពេលដែលវាមកដល់ហើយ។
Did you miss the last one?
នឹករឿងចុងក្រោយទេ?
Then I can wait with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរង់ចាំជាមួយអ្នក។
If you missed the last bus, I can give you a ride.
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឡានក្រុងចុងក្រោយ ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះបាន។
No, I'm really fine.
ទេ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
No, I'll leave after I see you get on the bus.
ទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកឡើងលើឡានក្រុង។
Sure.
ប្រាកដ។
The last bus left, right?
ឡានក្រុងចុងក្រោយចាកចេញមែនទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
It's pretty late, so I have to get going too.
វាយឺតណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
You really won't get in?
អ្នកពិតជានឹងមិនចូលទេ?
Will you be all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'll go, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Then can you just tell me the directions once again?
អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីទិសដៅម្តងទៀតបានទេ?
Go down this way, then at the barbecue...
ចុះ​មក​ខាង​ក្រោម​នេះ​ទៅ​សាច់​អាំង...
Why don't you just get in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
Why are you so anxious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភយ៉ាងនេះ?
Goodness, it must be cold.
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវតែត្រជាក់។
Hop in.
លោតចូល។
In that case, thank you.
ក្នុងករណីនោះ សូមអរគុណ។
The bus is here. I'll take that.
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
Take a left on the second intersection.
បត់ឆ្វេងនៅផ្លូវបំបែកទីពីរ។
(Sinjeong District 5)
(ស្រុក Sinjeong 5)
Darn it.
ហ៊ាន។
Darn it!
ហ៊ាន!
Man, that bus.
បុរស ឡានក្រុងនោះ។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
Can you check if there are...
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើមាន...
any similar cases in Gyeonggi area?
ករណីស្រដៀងគ្នាណាមួយនៅក្នុងតំបន់ Gyeonggi?
Yes.
បាទ។
The first one wasn't even reported.
ទីមួយមិនត្រូវបានគេរាយការណ៍សូម្បីតែ។
We can only speculate instead of investigating it.
យើងអាចស្មានបាន ជំនួសឱ្យការស៊ើបអង្កេតវា។
It's tough to be the judge just with that case.
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម​ចំពោះ​ករណី​នោះ។
Anyway, continue to check and see if there are any similar cases.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​បន្ត​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​មាន​ករណី​ដូច​គ្នា​ឬ​អត់?
Okay.
មិនអីទេ។
- Captain Yoon. - Thank you.
- អនុសេនីយ៍ទោ Yoon ។ - សូមអរគុណ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
- Thank you. - Chief.
- សូមអរគុណ។ - នាយក។
- Is that for me? - Yes.
- តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - បាទ។
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
It feels like...
វាមានអារម្មណ៍ថា...
I'm on a break for a moment,
ខ្ញុំសម្រាកមួយភ្លែត
drinking coffee away from the Wide-Area Investigation office.
ផឹកកាហ្វេនៅឆ្ងាយពីការិយាល័យស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ។
Coffee is about the only thing that can comfort...
កាហ្វេ​ជា​របស់​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ជួយ​សម្រាល...
people like us.
មនុស្សដូចយើង។
So...
ដូច្នេះ...
is the Analysis Team working on a case?
តើក្រុមវិភាគកំពុងធ្វើការលើករណីដែរឬទេ?
Oh, it's Gil Pyo.
អូ វាជា Gil Pyo ។
Superintendent Heo?
អគ្គនាយក ហេ?
Well, it's a missing case of employees at karaokes.
មែនហើយ វាជាករណីបាត់បុគ្គលិកនៅខារ៉ាអូខេ។
He said there were one each in February and April.
លោក​ថា​មាន​មួយ​ក្នុង​ខែ​កុម្ភៈ និង​មេសា។
He asked me to look into it,
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា
so yesterday, I went to the Gyeonggi Agency.
ដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំបានទៅទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi ។
Did you go alone?
តើអ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes, it's not even that far.
បាទ វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
But what do you mean the first case...
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ករណី​ទី ១...
was not reported?
មិនត្រូវបានរាយការណ៍?
I overheard you on the phone.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
While they investigated the missing case from April,
ខណៈដែលពួកគេស៊ើបអង្កេតករណីបាត់ខ្លួនតាំងពីខែមេសា
they found out that there was an unreported missing case,
ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ករណី​បាត់​ខ្លួន​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍
because she lived alone without any family.
ព្រោះនាងរស់នៅម្នាក់ឯងដោយគ្មានគ្រួសារ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Right, so what brings you here?
ត្រូវហើយ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Detective Nam and I...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ណាំ និងខ្ញុំ...
went to visit Inspector Song at the hospital yesterday.
បានទៅសួរសុខទុក្ខលោកអធិការ សុង នៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញ។
I heard.
ខ្ញុំបានលឺ។
He seemed very exhausted.
គាត់ហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
he needs some time to himself.
គាត់ត្រូវការពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
(Resignation Letter)
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
I don't want to go back to work.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ទេ។
I see. Well,
ខ្ញុំឃើញ។ មែនហើយ
don't think about anything else,
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត,
and just focus on your health while you stay in the hospital.
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើសុខភាពរបស់អ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
I'm spending...
ខ្ញុំកំពុងចំណាយ...
a lot more time with my mother after I was hospitalized.
ពេល​វេលា​ច្រើន​ជាមួយ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ពេទ្យ។
We're having meals together.
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
And we're talking a lot more.
ហើយយើងកំពុងនិយាយច្រើនទៀត។
I can't even remember the last time I had a normal day like this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ពេល​វេលា​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​ធម្មតា​បែប​នេះ​ទេ។
I realized that having a normal life like this was the joy of life.
ខ្ញុំបានដឹងថាការមានជីវិតធម្មតាបែបនេះគឺជាសេចក្តីរីករាយនៃជីវិត។
I had been dealing with only evil, intelligent criminals.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​តែ​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​ឆ្លាត​វៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
So I guess I was tired.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហត់នឿយ។
- Captain Kook. - Yes.
- កាពីទែន កុក។ - បាទ។
Do you think I was only trying to put myself...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដាក់ខ្លួនឯង ...
in their shoes?
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ?
To be honest, what scared me the most...
និយាយអោយត្រង់ទៅ អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំខ្លាចបំផុត...
was the anxiety...
គឺ​ជា​ការ​ថប់​បារម្ភ...
that there might be a different side of me I was not aware of.
ថាអាចមានផ្នែកផ្សេងពីខ្ញុំ ដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
I was scared...
ខ្ញុំខ្លាច...
that I might even turn into them.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំប្រែក្លាយទៅជាពួកគេ។
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
don't let these thoughts get to you. Okay?
កុំឱ្យគំនិតទាំងនេះមករកអ្នក។ មិនអីទេ?
Just look after yourself, and get some rest. I'll get going.
គ្រាន់តែមើលថែខ្លួនឯង ហើយសម្រាកបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
And I will hold onto this for now.
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
Captain Kook.
កាពីទែន កុក។
I don't want to go back.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
- Chief Kook. - Yes.
- នាយ កុក។ - បាទ។
I'm here because that's what I wanted to talk about.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
It's fine. Woo Ju knows everything.
មិនអីទេ។ Woo Ju ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
You watched the interview. So you know...
អ្នកបានមើលការសម្ភាសន៍។ ដូច្នេះអ្នកដឹង ...
that they're beyond our imagination.
ថាពួកគេហួសពីការស្មានរបស់យើង។
Those monsters...
សត្វចម្លែកទាំងនោះ...
dump out a different kind of trash we didn't see during interrogation.
បោះចោលសំរាមប្រភេទផ្សេងគ្នាដែលយើងមិនបានឃើញក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ។
And handling this trash...
ហើយ​ការ​យក​សំរាម​នេះ...
isn't easy.
មិនងាយស្រួលទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
And that probably exploded.
ហើយវាប្រហែលជាផ្ទុះ។
He needs time to empty it out too.
គាត់​ក៏​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​លុប​វា​ចេញ​ដែរ។
Time to empty it out...
ដល់ពេលលុបវាចោលហើយ...
You need to take it easy too, Captain Yoon.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​យក​វា​ស្រួល​ដែរ​ប្រធាន​ Yoon។
When people keep running without a break,
នៅពេលដែលមនុស្សបន្តរត់ដោយមិនឈប់សម្រាក
they always trip over and explode.
ពួកគេតែងតែធ្វើដំណើរ និងផ្ទុះ។
So...
ដូច្នេះ...
what do you plan to do about Inspector Song?
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​អធិការ​សុង?
I need to wait.
ខ្ញុំត្រូវការរង់ចាំ។
After everything he's been through, I couldn't push him again...
បន្ទាប់ពីគាត់ឆ្លងកាត់គ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំមិនអាចរុញគាត់ម្តងទៀតបានទេ...
because I felt responsible...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ...
for what happened to him.
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
(Pungyeon-dong, Anyang, Gyeonggi Province)
(Pungyeon-dong, Anyang, ខេត្ត Gyeonggi)
(Karaoke)
(ខារ៉ាអូខេ)
You're not going to sing?
អ្នកនឹងមិនច្រៀងទេ?
No. Let's just talk.
ទេ តោះនិយាយគ្នាលេង។
It's a waste of energy. Why don't you sing a song?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយថាមពល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀងចម្រៀង?
I would rather talk to you than sing a song.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាជាងច្រៀងចម្រៀង។
Sure. I'll turn off the music.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងបិទតន្ត្រី។
Do you want to go out for another round?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅមួយជុំទៀតទេ?
- What are you doing? - It's fine. Don't be like that.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មិនអីទេ។ កុំធ្វើដូចនោះ។
- Stop it. - Come on.
- ឈប់។ - មក។
What is this? Get your hands off me.
តើនេះជាអ្វី? ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
- Stop it! - It's fine.
-ឈប់! - មិនអីទេ។
What's your problem, jerk?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Hey.
ហេ។
Open up. Open the door!
បើកឡើង។ បើកទ្វារ!
You!
អ្នក!
You're ruining my good mood.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍ល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Gukil Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យគគីល)
(Song Ha Young)
(សុង ហាយ៉ុង)
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
This is the room for Detective Song Ha Young, right?
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Song Ha Young មែនទេ?
Yes. It is. But why do you ask?
បាទ។ វាគឺ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Could you give this to Detective Song?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​បទ​ចម្រៀង​នេះ​ទៅ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
(Volunteer)
(អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត)
Hey, Ha Young.
ហេយ៉ុង។
I think she works here as a volunteer.
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើការនៅទីនេះជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
But she told me to give this to you and left.
ប៉ុន្តែ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ហើយ​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​។
A volunteer?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
Yes. Open it. I'm curious what it is too.
បាទ។ បើកវា។ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ​ថា​វា​ជា​អ្វី។
Goodness. What's all this? Oh, my.
សេចក្តីល្អ។ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? អូ របស់ខ្ញុំ។
She must be an excellent cook. Gosh.
នាងត្រូវតែជាចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់។ ហ្គោស។
Goodness. There's a card too. Here you go.
សេចក្តីល្អ។ មានកាតផងដែរ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Goodness. I can't believe this.
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
(Soon Ae Hospital)
(មន្ទីពេទ្យអាយ៉ៃ)
(Gukil Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យគគីល)
SOS. I can't handle Chief Kook's jokes by myself.
អេសអូអេស។ ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងកំប្លែងរបស់ Chief Kook ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
I hope you get well soon. And please come back to work.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។ ហើយសូមត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
How's the rehab going?
តើការស្តារនីតិសម្បទាទៅជាយ៉ាងណា?
I'm sorry for not visiting you often.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
Inspector Song, it's winter now.
Inspector Song វាជារដូវរងាហើយ។
It's gotten cold.
វាត្រជាក់ហើយ។
Don't catch a cold. And take care of yourself.
កុំផ្តាសាយ។ ហើយថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
(Resignation Letter)
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
(Conclusion: The suspect lives alone, but...)
(សេចក្តីសន្និដ្ឋាន៖ ជនសង្ស័យរស់នៅម្នាក់ឯង ប៉ុន្តែ...)
(After committing the murder under the influence of alcohol...)
(ក្រោយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ក្រោម​ឥទ្ធិពល​គ្រឿង​ស្រវឹង...)
(Think only about the victims and the bereaved families.)
(គិតតែពីជនរងគ្រោះ និងគ្រួសារសព។ )
Think only about the victims and the bereaved families.
សូម​គិត​តែ​ពី​ជន​រង​គ្រោះ និង​ក្រុម​គ្រួសារ​ដែល​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត។
(Tojung-dong, Anyang, Gyeonggi Province)
(Tojung-dong, Anyang, ខេត្ត Gyeonggi)
Mister, I want to touch that!
លោកគ្រូខ្ញុំចង់ប៉ះ!
Which one? That one?
មួយណា? ម្នាក់នោះ?
That one over there.
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
Come here.
មកទីនេះ។
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Is this it then?
តើនេះឬ?
- No. I want to touch that too! - That one?
- អត់ទេ ខ្ញុំក៏ចង់ប៉ះដែរ! - ម្នាក់នោះ?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
My gosh, really?
ព្រះអើយ ពិតមែនឬ?
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - បាទ។
(Emergency Medical Center, Pharmacy)
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់ ឱសថស្ថាន)
You seem to be doing much better now.
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
Yes, thanks to you.
បាទ អរគុណ។
I'm so glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Thank you for the food you sent me. I really enjoyed it.
អរគុណសម្រាប់អាហារដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
I should've thanked you sooner.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកឆាប់ៗ។
It was long ago,
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
so I didn't think you'd remember me.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកចងចាំខ្ញុំទេ។
You've worked on so many cases.
អ្នកបានធ្វើការលើករណីជាច្រើន។
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
I remember Ms. Choi Hwa Yeon...
ខ្ញុំចាំអ្នកស្រី Choi Hwa Yeon...
and you too.
ហើយអ្នកផងដែរ។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
I didn't have the courage...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន...
to...
ទៅ...
face the victims...
ប្រឈមមុខនឹងជនរងគ្រោះ...
or their families again.
ឬគ្រួសាររបស់ពួកគេម្តងទៀត។
I felt the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
When I think about the scumbag who did that to Hwa Yeon,
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អ្នក​ឆបោក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ Hwa Yeon
I still want him to suffer the same.
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យគាត់រងទុក្ខដដែល។
Whenever I'm reminded that he's doing just fine in jail,
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា​គាត់​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ក្នុង​គុក
I feel so resentful.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តណាស់។
I just want to follow Hwa Yeon and die too.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់តាម Hwa Yeon ហើយស្លាប់ដែរ។
My life has been so miserable.
ជីវិត​ខ្ញុំ​វេទនា​ណាស់​។
To tell you the truth, I couldn't bring myself...
និយាយការពិតខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងបានទេ ...
to say hello to you when I first saw you here...
ជំរាបសួរអ្នកនៅពេលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនេះ ...
because all the horrible memories came rushing back.
ដោយសារតែការចងចាំដ៏អាក្រក់ទាំងអស់បានត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
I had nightmares for days.
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ជាច្រើនថ្ងៃ។
I thought maybe I should stop...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​គួរ​ឈប់...
volunteering here.
ស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
I should thank you if anything.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកប្រសិនបើមានអ្វី។
That's why I still have the handkerchief.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែមានកន្សែងដៃ។
One day, I saw it again...
ថ្ងៃមួយខ្ញុំឃើញវាម្តងទៀត ...
and realized...
ហើយបានដឹងថា...
that I had been able to hold out...
ថាខ្ញុំអាចទប់បាន...
thanks to everyone who did their best for me and Hwa Yeon.
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្នាដែលបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ខ្ញុំ និង Hwa Yeon។
And you're one of them.
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hold on a moment.
ចាំមួយភ្លែត។
- Where are you going? - I'll be right back.
- តើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
I have nothing else to give you since I ran into you unexpectedly.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកដោយមិនបានរំពឹងទុក។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
I bought it just now, so it's still warm.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​នៅ​ពេល​នេះ​វា​នៅ​តែ​ក្តៅ​។
Then let's eat it together.
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I want to congratulate you on your recovery.
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នកចំពោះការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
It's just a small token of my appreciation.
វាគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
I read the newspaper articles.
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទកាសែត។
Just like back then,
ដូចកាលពីមុនអញ្ចឹង
you only think about the victims and their families.
អ្នកគិតតែពីជនរងគ្រោះ និងគ្រួសាររបស់គេប៉ុណ្ណោះ។
- Thank you very much. - No problem.
- អរគុណច្រើន ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
Some of the bereaved manage to pluck up the courage to live on,
អ្នក​ស្លាប់​មួយ​ចំនួន​អាច​ទាញ​យក​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​រស់​នៅ
but I'm sure some are still drowning in sorrow.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ខ្លះ​នៅ​តែ​លង់​ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ។
Please help people like us,
សូមជួយមនុស្សដូចពួកយើងផង
so no one else...
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ ...
has to lose their loved ones like that.
ត្រូវតែបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់គេបែបនេះ។
Joy to the world, the Lord has come
អរសប្បាយដល់ពិភពលោក ព្រះអម្ចាស់បានយាងមក
- Inspector Song! - Hey.
- លោកអធិការ ! - ហេ។
- You woke him up. - I'm sorry.
- អ្នកដាស់គាត់។ - ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay. I had to get up anyway.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែក្រោកឡើង។
- When did you get here? - Just now.
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? - ឥឡូវនេះ។
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
I picked out the best ones.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When will Chief Kook be here?
តើ​ពេលណា​ដែល​នាយ​កុក​មក​ទីនេះ?
I thought the two of you were coming together.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នា។
He'll be here later.
គាត់នឹងនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
- Have some. - Thank you.
- មានខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
- You too, Reporter Choi. - Thank you.
- អ្នកក៏ជាអ្នករាយការណ៍ Choi ។ - សូមអរគុណ។
You can go home soon, right?
ឆាប់ទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
- Yes, in 2 days. - After almost 6 months.
- បាទក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ។ - បន្ទាប់ពីជិត 6 ខែ។
- How do you feel? - Is this an interview?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - តើនេះជាបទសម្ភាសន៍ទេ?
Come up with questions that aren't so cliché.
មក​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​សំណួរ​ដែល​មិន​មែន​ជា​គន្លឹះ​។
Of course, he's excited.
ជាការពិតណាស់គាត់រំភើបណាស់។
Then what will you do as soon as you get home?
ចុះ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I haven't really thought about it.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
Wait, hold on!
រង់ចាំ!
- Let's go eat something. - You want to eat again?
- តោះទៅញ៉ាំអី - តើអ្នកចង់ញ៉ាំម្តងទៀតទេ?
You didn't have dinner?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
I did, but I'm hungry again. It's winter, you know.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ម្តង​ទៀត។ វាជារដូវរងាអ្នកដឹង។
She eats a lot.
នាងញ៉ាំច្រើន។
- It's good to eat a lot. - Oh, Chief Kook.
- វាជាការល្អក្នុងការញ៉ាំច្រើន។ - អូ នាយ កុក។
- You made it. - We waited for you until now.
- អ្នកបានបង្កើតវា។ - យើងរង់ចាំអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
- I see. You're leaving now? - Yes, we are.
- ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ? - បាទយើង។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Hey.
ហេ។
Get in, guys.
ចូលហើយ ប្រុសៗ
I guess these guys kept you up.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​នេះ​បាន​រក្សា​អ្នក​។
You should be in bed now.
អ្នកគួរតែនៅលើគ្រែឥឡូវនេះ។
You just got here. Are you leaving right away?
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។ តើអ្នកចាកចេញភ្លាមៗទេ?
Yes. I mean, no.
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
Actually, I should get going. You need to go to bed.
តាមពិតខ្ញុំគួរតែទៅ។ អ្នកត្រូវចូលគេង។
I'm glad to see you looking healthy. I'll be off, then.
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។ ខ្ញុំនឹងបិទ។
Bye.
លាហើយ
- See you in the office. - Okay, good night.
- ជួបគ្នានៅការិយាល័យ។ - មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
What did Ha Young say just now?
តើ Ha Young និយាយអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
"See you in the office."
"ជួបគ្នានៅការិយាល័យ"
What is it?
តើវាជាអ្វី?
(Bus Stop)
(ចំណតឡានក្រុង)
Excuse me, did you miss the bus just now?
សុំទោស ពេលនេះអ្នកនឹកឡានក្រុងមែនទេ?
- Pardon? - It's cold.
- អត់ទោស? - វាត្រជាក់។
I can give you a ride.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
I'm following the bus route anyway,
ខ្ញុំកំពុងតាមឡានក្រុង
so I can drop you off along the way.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកតាមផ្លូវ។
(Korean Beef Gopchang)
(សាច់គោកូរ៉េ Gopchang)
- This looks so good. - It looks amazing.
- នេះមើលទៅល្អណាស់។ - វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Eat it with the green onions. It's so good.
ញ៉ាំវាជាមួយខ្ទឹមបារាំងបៃតង។ វាល្អណាស់។
Inspector Song...
ចម្រៀង អធិការ...
looked more high-spirited than ever before.
មើល​ទៅ​មាន​ស្មារតី​ខ្ពស់​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
I'm sure he's relieved that he can finally go home.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ធូរ​ស្រាល​ដែល​ទីបំផុត​គាត់​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
It must've been really stressful for him.
វាពិតជាមានភាពតានតឹងសម្រាប់គាត់។
Oh, Detective Nam.
អូ អ្នកស៊ើបអង្កេតណាំ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We met at Mapo Police Station...
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ទំនប់​ទឹក...
and in front of Seoul HQ as well.
និងនៅមុខទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូលផងដែរ។
You remember me, right?
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
I'm Reporter Choi Yoon Ji from Fact Today.
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Choi Yoon Ji មកពី Fact Today។
That's right, Reporter Choi Yoon Ji.
ត្រូវហើយ អ្នកយកព័ត៌មាន Choi Yoon Ji។
I'm Nam Il Young, Wide-Area Investigation Squad.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាម អ៊ីលយ៉ង់ ក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ។
Good to see you.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You're always so quick.
អ្នកតែងតែលឿនណាស់។
- Are you here alone? - I stopped by on my way home...
- តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ? - ខ្ញុំឈប់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ ...
to pick up some food as my late-night snack.
ដើម្បីយកអាហារខ្លះធ្វើជាអាហារសម្រន់ពេលយប់របស់ខ្ញុំ។
- Let's sit down. - Okay.
- តោះអង្គុយចុះ។ - មិនអីទេ។
We were going to order some drinks.
ពួកយើងនឹងកុម្ម៉ង់ភេសជ្ជៈខ្លះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Excuse me, could we get two more servings?
សូមទោស តើយើងអាចទទួលបានអាហារពីរមុខទៀតបានទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I don't want to be a third wheel.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
Gosh, no. We're just friends.
Gosh ទេ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
- Don't even worry about it. - Oh, really?
- កុំបារម្ភអី។ - អូពិតជាមែនទេ?
My, you sure know how to enjoy gopchang.
របស់ខ្ញុំ អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបរីករាយជាមួយ gopchang ។
(Bus Stop, Geumchan Village)
(ចំណតឡានក្រុង ភូមិគឿមចាន់)
Thank you.
សូមអរគុណ។
Were you out with your friends?
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
- Yes. - I see.
- បាទ។ - ខ្ញុំឃើញ។
You looked like you were freezing, so I couldn't just pass by.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រជាក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដើរ​កាត់​បាន​ទេ។
Thank you. You can just drop me off along the way.
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំតាមផ្លូវ។
It'll probably start snowing soon.
វាប្រហែលជានឹងចាប់ផ្តើមព្រិលឆាប់ៗនេះ។
We should help each other out, you know?
យើង​គួរ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដឹង​ទេ?
Who knows? Santa Claus may give us a gift.
អ្នកណាដឹង? សាន់តាក្លូសអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណោយមួយ។
That's true.
នោះជាការពិត។
You deserve a nice Christmas gift for this.
អ្នកសមនឹងទទួលបានអំណោយបុណ្យណូអែលដ៏ល្អសម្រាប់ការនេះ។
Then how about you give me a gift?
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Sorry?
សុំទោស?
I want a gift.
ខ្ញុំចង់បានអំណោយមួយ។
Hey.
ហេ។
I had fun thanks to you.
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​ដោយ​អរគុណ​អ្នក​។
(Wide-Area Investigation Squad, Chief Park Dae Woong)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ, ប្រធាន Park Dae Woong)
Hello?
សួស្តី?
Okay.
មិនអីទេ។
Superintendent Heo.
អគ្គនាយក ហ៊ូ
Another girl has gone missing in Tojung-dong.
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតបានបាត់ខ្លួននៅ Tojung-dong ។
- Again? - I think it's the same guy.
- ម្តងទៀត? - ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរសដូចគ្នា។
Give Kook Young Soo a call too.
ហៅ Kook Young Soo ផងដែរ។
("Female College Student Gone Missing Before Christmas")
("និស្សិតស្រីមហាវិទ្យាល័យបាត់ខ្លួនមុនបុណ្យណូអែល")
- Chief. - Yes?
- នាយក។ -បាទ?
We received a missing report from Gyeonggi, Tojung-dong, right?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍បាត់ពី Gyeonggi, Tojung-dong មែនទេ?
Yes, that's right. Why do you ask?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Yes, Chief Park?
បាទ នាយ ផាក?
Okay. I got it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- I'm going to Gyeonggi Agency. - Okay, I'll see you later.
- ខ្ញុំនឹងទៅទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Yes, I'll head over right now.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​ឥឡូវ​នេះ។
- Here's your receipt. - Oh, yes.
- នេះជាបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។ - អូបាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll grab a taxi for you. You should go home first.
ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីសម្រាប់អ្នក។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
Don't do that, I can take the bus.
កុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន។
Taxis are more comfortable. Please don't refuse.
តាក់ស៊ីមានផាសុកភាពជាង។ សូម​កុំ​បដិសេធ។
All right, I won't. Thank you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។ សូមអរគុណ។
Take it easy, okay?
យល់​ស្រួល​ទេ?
Yes, don't worry.
បាទ កុំបារម្ភ។
I'm so glad you're getting discharged.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
I won't scare you like that again. I'm sorry.
ខ្ញុំនឹងមិនបំភ័យអ្នកដូចនោះទៀតទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- Let me carry that. - Gosh, it's fine.
- ឱ្យខ្ញុំយកវា។ - អូ៎ មិនអីទេ។
- I can carry it. - My gosh, you're so stubborn.
- ខ្ញុំអាចយកវាបាន។ -ព្រះអើយ ឯងរឹងរូសណាស់
- I told you to take it easy. - I'm fine. Just hurry up.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យងាយស្រួល។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។ ប្រញាប់ឡើង។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
Oh, Inspector.
អូ អធិការ។
- Are you feeling better? - Yes, I'm fine.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ? -បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Why did you come here instead of heading straight home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះត្រង់?
I'm good to work now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេក្នុងការធ្វើការឥឡូវនេះ។
- Where's Chief Kook? - He went to the Gyeonggi Agency.
- នាយ កុក នៅឯណា? - គាត់បានទៅទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi ។
The Gyeonggi Police Agency?
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Gyeonggi?
Why did he go there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
(Trustworthy Police, Safe and Strong Country)
(ប៉ូលីសគួរឱ្យទុកចិត្ត ប្រទេសមានសុវត្ថិភាព និងរឹងមាំ)
There was a bus stop in front of the karaoke bar, right?
មានចំណតឡានក្រុងនៅមុខខារ៉ាអូខេមែនទេ?
- Yes, there was. - Okay.
- បាទ មាន។ - មិនអីទេ។
The missing person's job group is completely different though.
ក្រុមការងាររបស់អ្នកបាត់ខ្លួនគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
But the area is all very similar.
ប៉ុន្តែតំបន់ទាំងអស់គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
Hey, how did you know I was here?
ហេ ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Yes.
បាទ។
- It's been a while. - Have you been well?
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Woo Ju briefed me on the case when I got to the office.
Woo Ju បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីករណីនេះនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ការិយាល័យ។
Can you explain the case to me in detail?
តើអ្នកអាចពន្យល់ករណីនេះឱ្យខ្ញុំលម្អិតបានទេ?
All right. As it was reported here,
មិនអីទេ។ ដូចដែលវាត្រូវបានរាយការណ៍នៅទីនេះ។
a woman went missing from a karaoke bar in April.
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ពី​ហាង​ខារ៉ាអូខេ​មួយ​កាលពី​ខែមេសា​។
But back in February,
ប៉ុន្តែកាលពីខែកុម្ភៈ
another employee from a karaoke bar went missing but it wasn't reported.
បុគ្គលិក​ម្នាក់​ទៀត​មក​ពី​ហាង​ខារ៉ាអូខេ​មួយ​បាន​បាត់​ខ្លួន ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ទេ។
Then 2 days ago, on the 23rd,
កាល​ពី​២​ថ្ងៃ​មុន គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២៣.
a female university student went missing from the same bus stop.
និស្សិតស្រីម្នាក់បានបាត់ពីចំណតឡានក្រុងដដែល។
I think it's the same perp for all three cases.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដូច​គ្នា​សម្រាប់​ករណី​ទាំង​បី។
We think this because when we visited the crime scene...
យើង​គិត​បែប​នេះ​ព្រោះ​ពេល​យើង​ចុះ​ទៅ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ...
for the case in April, there was a bus stop there too.
ចំពោះ​ករណី​នៅ​ខែ​មេសា​នេះ​ក៏​មាន​ចំណត​ឡាន​ក្រុង​ដែរ។
Then what about the undeclared case from February?
ចុះ​ករណី​ដែល​មិន​ទាន់​ប្រកាស​ចាប់​ពី​ខែ​កុម្ភៈ​មក​វិញ?
There was a bus stop there too.
មានចំណតឡានក្រុងនៅទីនោះផងដែរ។
All three cases share the similarity that it's in a desolate area.
ករណី​ទាំង​បី​មាន​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ដែល​វា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល។
He's looking at the location.
គាត់កំពុងមើលទីតាំង។
You figured that out about him already?
តើអ្នកយល់អំពីគាត់ហើយឬនៅ?
- I'm sure there are no witnesses? - That's right.
- ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​សាក្សី​? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
So if we take Chief Kook's guess...
ដូច្នេះ​បើ​យើង​យក​ការ​ស្មាន​របស់​នាយ​កុក...
and assume that all three were abducted from a bus stop...
ហើយ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ទាំង​បី​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ចេញ​ពី​ចំណត​ឡាន​ក្រុង...
It means all three of them were waiting for the bus.
វាមានន័យថាពួកគេទាំងបីនាក់កំពុងរង់ចាំឡានក្រុង។
What time did they go missing?
តើគេបាត់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
All of their phones went radio silent...
ទូរសព្ទ​ទាំងអស់​របស់​ពួកគេ​បាន​ស្ងាត់​វិទ្យុ...
around 1am in the morning.
ប្រហែលម៉ោង 1 ព្រឹក។
They must've been waiting for the last bus.
ពួកគេប្រាកដជាកំពុងរង់ចាំឡានក្រុងចុងក្រោយ។
He might have forced the adult women into the car.
គាត់ប្រហែលជាបង្ខំស្ត្រីពេញវ័យចូលទៅក្នុងឡាន។
Don't you need at least two people to force an adult into your car?
អ្នកមិនត្រូវការមនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ពីរនាក់ដើម្បីបង្ខំមនុស្សធំចូលក្នុងឡានរបស់អ្នកទេ?
They were offered a free ride.
ពួកគេត្រូវបានផ្តល់ជូនជិះដោយឥតគិតថ្លៃ។
- What? - A free ride, you say.
- អ្វី? - ជិះដោយឥតគិតថ្លៃអ្នកនិយាយ។
If there are two culprits,
បើ​មាន​ពិរុទ្ធជន​ពីរ​នាក់
there's no good reason to abduct women from a bus stop.
មិនមានហេតុផលល្អក្នុងការចាប់ស្ត្រីចេញពីចំណតឡានក្រុងនោះទេ។
They can just target a woman walking alone in a desolate area...
គេ​អាច​កំណត់​គោលដៅ​នារី​ម្នាក់​ដែល​ដើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល...
and abduct her by forcing her into the car.
ហើយចាប់នាងដោយបង្ខំនាងចូលទៅក្នុងឡាន។
I think there's a high chance that it's the same serial culprit.
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាសខ្ពស់ដែលវាជាពិរុទ្ធជនសៀរៀលដូចគ្នា។
- Chief Park. - Yes?
- នាយកឧទ្យាន។ -បាទ?
Let's form an investigation team.
តោះបង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេត។
(Gyeonggi Investigation Headquarters of Serial Missing Women Cases)
(ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេត Gyeonggi នៃសំណុំរឿងស្ត្រីបាត់ខ្លួន)
(January 2007)
(ខែមករា 2007)
Let us in on the investigation too.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
We have experience working with the Analysis Team.
យើងមានបទពិសោធន៍ធ្វើការជាមួយក្រុមវិភាគ។
I'm sure we'll come in useful.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងមានប្រយោជន៍។
All right, fine.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll ask the Gyeonggi Agency for permission to cooperate.
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតពីទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi ដើម្បីសហការ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
You'll be working at the Gyeonggi Agency for the time being, right?
ពេលនេះអ្នកនឹងធ្វើការនៅទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi មែនទេ?
Yes, probably.
បាទ ប្រហែល។
Oh, hold on.
អូ ចាំ។
(Every contact leaves a trace.)
(ទំនាក់ទំនងនីមួយៗទុកដាន។ )
Hey, what should I do with this?
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
Should I rip it up? What do you say?
តើខ្ញុំគួរហែកវាទេ? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
(Resignation Letter)
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
- Shall I do it? - Oh, come on.
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើវាទេ? - អូ មក។
Seriously, you're mean.
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកពិតជាអាក្រក់។
Woo Ju. Rip that up into pieces once we leave.
វូ ជូ ហែកវាទៅជាបំណែកៗ ពេលយើងចាកចេញ។
Yes, sir. I'll do as you command.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដែលអ្នកបញ្ជា។
- I'm counting on you, Woo Ju. - Sure thing.
- ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក Woo Ju ។ - ប្រាកដ។
Please, Woo Ju.
សូមលោក Woo Ju ។
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi)
- All right, let's get started then. - Yes, sir.
- មិនអីទេ ចូរចាប់ផ្តើមបន្ទាប់មក។ - បាទ លោក។
(Missing Women Cases in the Gyeonggi, Anyang and Suwon Area)
(ករណីស្ត្រីបាត់ខ្លួននៅតំបន់ Gyeonggi, Anyang និង Suwon)
There were no CCTVs at the scene.
មិនមាន CCTV នៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
Most of those areas don't have any.
ភាគច្រើននៃតំបន់ទាំងនោះមិនមានទេ។
They're establishing a new apartment complex in that area.
ពួកគេ​កំពុង​បង្កើត​អគារ​ផ្ទះល្វែង​ថ្មី​មួយ​នៅ​តំបន់​នោះ។
The district office didn't even look for installation spots.
សាលាស្រុកក៏មិនបានស្វែងរកកន្លែងដំឡើងដែរ។
That means the culprit knows the area is pretty desolate...
មានន័យថា ពិរុទ្ធជនដឹងថា តំបន់នេះស្ងាត់ជ្រងំណាស់…
and that there are no CCTVs.
ហើយថាមិនមាន CCTVs ទេ។
I think we should install CCTVs not just in this area,
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ដំឡើង CCTV មិន​ត្រឹម​តែ​ក្នុង​តំបន់​នេះ​ទេ​។
but also every other bus stop with no CCTVs all over Gyeonggi Province.
ប៉ុន្តែក៏មានរាល់ចំណតឡានក្រុងផ្សេងទៀត ដែលមិនមាន CCTV នៅទូទាំងខេត្ត Gyeonggi។
- Every single one? - Yes, switch out the old ones too.
- មួយៗ? - បាទ ប្តូររបស់ចាស់ចេញ។
You can barely make out license plates with the older CCTV models.
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចធ្វើផ្លាកលេខជាមួយម៉ូដែល CCTV ចាស់ៗបាន
You think it's that simple?
តើអ្នកគិតថាវាសាមញ្ញទេ?
The Ministry of Finance has to spend within the reserve fund.
ក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុត្រូវចំណាយក្នុងមូលនិធិបម្រុង។
Okay, fine. I'll talk to them.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
Then I'll check for areas with no CCTVs.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​តំបន់​ដែល​គ្មាន CCTV។
- All right. - Thanks, I appreciate it.
- មិនអីទេ។ - អរគុណ ខ្ញុំសូមសរសើរ។
(Coffee)
(កាហ្វេ)
(Republic of Korea, A Safe Country with Happy Citizens)
(សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ជាប្រទេសដែលមានសុវត្តិភាពជាមួយប្រជាពលរដ្ឋរីករាយ)
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, thanks to you.
បាទ អរគុណ។
Thanks to me?
អរគុណខ្ញុំ?
You played a part in...
អ្នកបានចូលរួមនៅក្នុង...
me joining the Analysis Team.
ខ្ញុំចូលរួមក្រុមវិភាគ។
I see you can make jokes now.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​អាច​លេង​សើច​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
The rumours about Chief Kook whipping you into shape was true.
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​នាយ កុក វាយ​អ្នក​ឲ្យ​មាន​រូបរាង​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
Yes, he sure did.
បាទ គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើ។
I was appointed to a new station so suddenly...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តែង​តាំង​ឲ្យ​ចូល​ស្ថានីយ​ថ្មី​ភ្លាម​ៗ…
we weren't even able to talk.
យើងមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ។
Anyone in that situation would have done the same thing.
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នោះ​នឹង​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
It's all in the past now.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
I'm just glad that we got to meet again.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីក​រាយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Let's do our best.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Did you hear the rumours about you whipping me into shape?
ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​រាង?
What kind of absolute nonsense is that?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ពិត​ប្រាកដ​នោះ?
Who whipped who into what?
អ្នកណាវាយអ្នកណា?
People just love to gossip.
មនុស្សគ្រាន់តែចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។
What's wrong with it?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
Don't let rumours bother you.
កុំអោយពាក្យចចាមអារ៉ាមរំខានអ្នក។
It's true though.
វាជាការពិត។
The buses run in 40 to 50 minute intervals. That's quite a wait.
ឡានក្រុងរត់ក្នុងចន្លោះពេលពី 40 ទៅ 50 នាទី។ នោះជាការរង់ចាំណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
There aren't many taxis either.
តាក់ស៊ីក៏មិនមានច្រើនដែរ។
I'm sure there are fewer at night.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានតិចជាងនៅពេលយប់។
He probably had that in mind.
គាត់ប្រហែលជាមានរឿងនោះក្នុងចិត្ត។
The decision to install more CCTVs has been finalized, right?
ការសម្រេចចិត្តដំឡើង CCTV បន្ថែមទៀតត្រូវបានបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
Yes. They said they'll install more in the areas of disappearance...
បាទ។ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងដំឡើងបន្ថែមទៀតនៅក្នុងតំបន់នៃការបាត់ខ្លួន ...
and all nearby locations.
និងទីតាំងនៅជិតៗទាំងអស់។
(Sinbon 2-dong Office)
(ការិយាល័យ ស៊ីនប៊ុន ២-ដុង)
(Redfield Intersection)
(ផ្លូវប្រសព្វក្រហម)
The CCTVs should help, right?
CCTVs គួរតែជួយមែនទេ?
I'm sure he'll be more cautious with the lack of blind spots.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ខ្វះ​ចំណុច​ពិការ​ភ្នែក។
It's been over nine months now.
វាមានរយៈពេលជាងប្រាំបួនខែហើយ។
I hope they are alive.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនៅរស់។
At least none of the missing women were found dead yet.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មិន​មាន​ស្ត្រី​បាត់​ខ្លួន​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Yes, you're right.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
We should be hopeful.
យើងគួរតែមានសង្ឃឹម។
Let's go over there.
តោះទៅទីនោះ។
(Bus Stop)
(ចំណតឡានក្រុង)
This is the statistics analyst of the Analysis Team.
នេះ​ជា​អ្នក​វិភាគ​ស្ថិតិ​របស់​ក្រុម​វិភាគ។
His name is Jung Woo Ju. He's a smart guy.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jung Woo Ju ។ គាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។
My name is Yoon Tae Gu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yoon Tae Gu ។
I'll go out.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Did you have customers...
តើអ្នកមានអតិថិជន...
who offered to give people a ride?
តើអ្នកណាផ្តល់ជូនមនុស្សជិះ?
(Bus Stop)
(ចំណតឡានក្រុង)
It's cold. Hop in.
វាត្រជាក់។ លោតចូល។
- I'll take you to the main street. - Right.
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្លូវធំ។ - ត្រូវហើយ។
(Suspect Analysis)
(ការវិភាគជនសង្ស័យ)
(Profiling Report: Gyeonggi Serial Missing Women Case)
(របាយការណ៍សង្ខេប៖ Gyeonggi Serial Missing Women Case)
(Gyeonggi Investigation Headquarters of Serial Missing Women Cases)
(ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេត Gyeonggi នៃសំណុំរឿងស្ត្រីបាត់ខ្លួន)
All three cases broke out when the wind chill factor was low.
ករណី​ទាំង​បី​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ពេល​កត្តា​ត្រជាក់​ខ្យល់​មាន​កម្រិត​ទាប។
It was a secluded area, so buses didn't come often.
វាជាតំបន់ស្ងាត់ ដូច្នេះឡានក្រុងមិនមកញឹកញាប់ទេ។
I stood alone at the bus stop,
ខ្ញុំឈរម្នាក់ឯងនៅចំណតឡានក្រុង
but a truck came by and offered me a ride...
ប៉ុន្តែ​មាន​ឡាន​មួយ​មក​ជូន​ខ្ញុំ​ជិះ...
out into the main street.
ចេញទៅតាមផ្លូវធំ។
You won't find a bus here even if you waited.
អ្នកនឹងមិនឃើញឡានក្រុងនៅទីនេះទេ ទោះបីជាអ្នកបានរង់ចាំក៏ដោយ។
He takes advantage of the situation and the psychology of the victims.
គាត់ទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព និងចិត្តសាស្ត្ររបស់ជនរងគ្រោះ។
The buses don't run often,
ឡានក្រុងមិនរត់ញឹកញាប់ទេ
so there was a friendly culture in that neighbourhood...
ដូច្នេះ​មាន​វប្បធម៌​រួសរាយ​រាក់ទាក់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នោះ...
of giving people rides.
នៃការផ្តល់ឱ្យមនុស្សជិះ។
On a cold day, it must've been easier.
នៅថ្ងៃត្រជាក់ វានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
So he used his kind face as a mask to lure them?
ដូច្នេះ​គាត់​ប្រើ​មុខ​ដ៏​ល្អ​របស់​គាត់​ជា​របាំង​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​ពួកគេ?
Yes.
បាទ។
Even so, how can they gladly hop into a stranger's car?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​ពួក​គេ​អាច​ចូល​ឡាន​របស់​ជន​ចម្លែក​ដោយ​រីករាយ​យ៉ាង​ណា?
They didn't hop in gladly.
ពួកគេមិនបានចូលដោយរីករាយទេ។
He must've convinced anybody to hop in.
គាត់ត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់ឱ្យចូលមក។
Then he must drive a luxurious sedan that doesn't look like a threat.
បន្ទាប់​មក​គាត់​ត្រូវ​បើក​រថយន្ត​ស៊េរី​ទំនើប​ដែល​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ការ​គំរាម​កំហែង។
Or he might have...
ឬគាត់ប្រហែលជាមាន...
something in his car that drives away people's suspicion.
អ្វីមួយនៅក្នុងឡានរបស់គាត់ ដែលជំរុញឱ្យមានការសង្ស័យរបស់មនុស្ស។
A family photo? Or stuffed animals?
រូបថតគ្រួសារ? ឬសត្វពាហនៈ?
- A baby? - If a baby is in the car,
- ទារក? - ប្រសិនបើទារកនៅក្នុងឡាន,
people rarely ask anybody else to join them.
មនុស្សកម្រសុំអ្នកផ្សេងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
The first thing the victim looks at is the driver.
រឿងដំបូងដែលជនរងគ្រោះមើលគឺអ្នកបើកបរ។
So I think the suspect may look amicable,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ជនសង្ស័យ​ប្រហែល​ជា​មាន​ភាព​រួសរាយ​រាក់ទាក់។
someone who doesn't draw people's suspicion.
អ្នកដែលមិនទាក់ទាញការសង្ស័យរបស់មនុស្ស។
I'm sure he doesn't look intimidating.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មើល​ទៅ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ទេ។
Someone who looks likeable.
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅទំនង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Hello? Chief Kook.
សួស្តី? នាយ កុក។
I'll send you a fax. Please take a look at it.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទូរសារទៅអ្នក។ សូមក្រឡេកមើលវា។
Yes, a cold case for a missing person.
បាទ ករណីត្រជាក់សម្រាប់អ្នកបាត់ខ្លួន។
Yes, in Gunpo.
បាទ នៅ Gunpo ។
(Gunpo)
(ហ្គុនប៉ូ)
Yes, I'll check.
បាទ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
One second.
មួយវិនាទី។
Woo Ju just sent over a missing person case.
Woo Ju ទើបតែបានបញ្ជូនករណីមនុស្សបាត់ខ្លួន។
The victim is Heo Geum Young, 51 years old,
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ ហឿម យ៉ង់ អាយុ៥១ឆ្នាំ។
- went missing in Gunpo. - And is it similar?
- បានបាត់ខ្លួននៅ Gunpo ។ - ហើយវាស្រដៀងគ្នាទេ?
She went missing...
នាងបានបាត់ខ្លួន ...
at a bus stop in a secluded area.
នៅចំណតឡានក្រុងក្នុងតំបន់ស្ងាត់មួយ។
Her phone battery got separated around that area.
ថ្ម​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​បាន​ដាច់​នៅ​ជុំវិញ​តំបន់​នោះ។
That's a possibility.
នោះជាលទ្ធភាពមួយ។
- He sent us fax. - I'll pick it up.
- គាត់បានផ្ញើទូរសារមកយើង។ - ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។
No, I got it. I have to use the restroom too.
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកដែរ។
- She was 51 years old? - Yes.
- នាងមានអាយុ 51 ឆ្នាំ? - បាទ។
Hey.
ហេ។
We just heard about the cold case in Gunpo...
យើងទើបតែបានលឺអំពីករណីត្រជាក់នៅ Gunpo...
Yes. One second.
បាទ។ មួយវិនាទី។
Hey, don't hang up.
ហេ កុំព្យួរ។
It's a word on a missing case.
វា​ជា​ពាក្យ​មួយ​ស្តី​ពី​ករណី​បាត់​ខ្លួន។
No, not the Gunpo cold case. Not that one. Something else.
ទេមិនមែនជាករណីត្រជាក់ Gunpo ទេ។ មិនមែនម្នាក់នោះទេ។ អ្វីផ្សេងទៀត។
Suwon Seobu Police Station. An office worker, in her 30s.
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Suwon Seobu ។ បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ។
That neighbourhood recently became filled with industrial parks.
សង្កាត់​នោះ​ទើប​តែ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​សួន​ឧស្សាហកម្ម។
The missing person worked in Haeyong Industrial Park.
អ្នកបាត់ខ្លួននោះ ធ្វើការនៅសួនឧស្សាហកម្ម Haeyong ។
She usually commuted by bus...
ជាធម្មតានាងធ្វើដំណើរតាមឡានក្រុង...
at the bus stop in front of the industrial park.
នៅចំណតឡានក្រុងទល់មុខសួនឧស្សាហកម្ម។
That area only has industrial parks around,
តំបន់នោះមានតែសួនឧស្សាហកម្មជុំវិញ
so everything is pitch dark at night.
ដូច្នេះ អ្វីៗគឺងងឹតនៅពេលយប់។
Her phone battery was pulled out at 7am the next morning.
ថ្មទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានដកចេញនៅម៉ោង 7 ព្រឹកនៅព្រឹកបន្ទាប់។
(Missing Person)
(មនុស្សបាត់ខ្លួន)
(Presumed as an abduction disguised with kindness)
(សន្មតថាជាការចាប់ជំរិតក្លែងបន្លំដោយសេចក្តីសប្បុរស)
(A hill in Ansan, Gyeonggi Province)
(ភ្នំមួយនៅ Ansan ខេត្ត Gyeonggi)
Hello, Chief Park?
ជំរាបសួរ, Chief Park?
We found Yoon Jin Sil's body.
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ Yoon Jin Sil ។
The employee at a karaoke bar who went missing in January.
បុគ្គលិក​នៅ​ហាង​ខារ៉ាអូខេ​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ខែ​មករា។
Did you see the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
She went missing, then was found buried in secret.
នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​កប់​ក្នុង​ទី​សម្ងាត់។
I should check on my wife.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
That's horrendous.
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
("A Karaoke Employee in Her 30s, Found Dead in Ansan")
("បុគ្គលិក​ខារ៉ាអូខេ​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​អានសាន")
- Look at that. - Be careful.
- មើលនោះ។ - ប្រយ័ត្ន។
(Superintendent Heo Gil Pyo)
(លោក ហ៊ូ ជីលភីយ៉ូ អគ្គនាយក)
Get up here!
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
Go up!
ឡើង!
Something might come out, so keep digging up there!
មានអ្វីមួយចេញមក ដូច្នេះសូមបន្តជីកនៅទីនោះ!
Yes!
បាទ!
(January 22, 2007, 1pm, dead body found at a hill near Pungyeon-dong)
(ថ្ងៃទី 22 ខែមករា ឆ្នាំ 2007 ម៉ោង 1 រសៀល សាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅភ្នំក្បែរ Pungyeon-dong)
(A 32-year-old karaoke employee goes missing)
(បុគ្គលិកខារ៉ាអូខេអាយុ៣២ឆ្នាំម្នាក់បានបាត់ខ្លួន)
(Gyeonggi Provincial Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi)
Ansan is pretty far...
អាន់សាន ឆ្ងាយណាស់...
from the last phone signal and where she went missing.
ពីសញ្ញាទូរស័ព្ទចុងក្រោយ និងកន្លែងដែលនាងបាត់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Why didn't he go anywhere near Anyang?
ម៉េច​មិន​ទៅ​ណា​នៅ​ក្បែរ​អាយ៉ង?
I'm not sure why he went all the way to Ansan...
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​អានសាន...
to bury her?
កប់នាង?
The further one travels, the riskier it becomes.
ការធ្វើដំណើរមួយបន្ថែមទៀត វាកាន់តែប្រថុយប្រថាន។
He probably didn't make a move by day.
ប្រហែល​ជា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​មួយ​ថ្ងៃ។
It means he went around at night,
វាមានន័យថាគាត់បានដើរលេងនៅពេលយប់
when it's difficult to distinguish his car on CCTVs.
នៅពេលដែលវាពិបាកក្នុងការបែងចែកឡានរបស់គាត់នៅលើ CCTVs ។
He either lived in Gyeonggi for a long time,
គាត់ក៏រស់នៅក្នុង Gyeonggi អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
or he must know the area well.
ឬគាត់ត្រូវតែស្គាល់តំបន់នេះឱ្យបានច្បាស់។
Gimpo, Anyang, Suwon, and Ansan.
Gimpo, Anyang, Suwon, និង Ansan ។
He usually found the most secluded areas.
ជាធម្មតាគាត់បានរកឃើញតំបន់ស្ងាត់បំផុត។
There are lots of places that won't even show up on navigators.
មានកន្លែងជាច្រើនដែលនឹងមិនបង្ហាញនៅលើកម្មវិធីរុករក។
You're right, on top of that, he buried her...
ឯង​និយាយ​ត្រូវ​វា​កប់​នាង...
on a hill 80m away from the road.
នៅលើភ្នំចំងាយ 80m ពីផ្លូវ។
If it hadn't been for that elderly man...
បើមិនមែនសម្រាប់បុរសចំណាស់នោះ...
who went there every day to gather wild herbs,
ដែលបានទៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីប្រមូលស្មៅព្រៃ
it would've been impossible for an ordinary person to spot.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេសម្រាប់មនុស្សធម្មតាម្នាក់ក្នុងការកត់សម្គាល់។
Then let's find the cars that we can distinguish...
តោះ​មក​រក​មើល​រថយន្ត​ដែល​យើង​អាច​សម្គាល់​បាន...
on CCTV footage.
នៅលើវីដេអូ CCTV ។
We have no choice but to narrow down our suspects...
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​កាត់​បន្ថយ​ជន​សង្ស័យ​របស់​យើង...
from ex-convicts who reside in Gyeonggi Province.
ពីអតីតទណ្ឌិតដែលរស់នៅក្នុងខេត្ត Gyeonggi ។
There must be a reason why he chose this location.
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលគាត់ជ្រើសរើសទីតាំងនេះ។
Once we find some suspects, we'll also find the reason.
នៅពេលដែលយើងរកឃើញជនសង្ស័យមួយចំនួន យើងក៏នឹងស្វែងរកមូលហេតុផងដែរ។
Detective Nam.
អ្នកស៊ើបអង្កេត ណាំ។
Put together a list of ex-convicts.
ដាក់បញ្ចូលបញ្ជីអតីតទណ្ឌិត។
Yes, sir.
បាទ។
(An Yu Yeon)
(អាន យូយ៉ុន)
You're sound asleep.
អ្នកកំពុងដេកលក់ស្រួល។
(Hanyoung Bank)
(ធនាគារ Hanyoung)
(Insert Card)
(បញ្ចូលកាត)
(Please enter your PIN.)
(សូមបញ្ចូលលេខសម្ងាត់របស់អ្នក។ )
(ATM)
(ATM)
Please take your cash.
សូមយកលុយរបស់អ្នក។
Your transaction has been completed.
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
Thank you for using Hanyoung Bank.
សូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់ធនាគារ Hanyoung ។
(Hanyoung Bank)
(ធនាគារ Hanyoung)
(CCTV footage evidence)
(រូបភាព CCTV)
Was this the person you saw?
តើនេះជាមនុស្សដែលអ្នកបានឃើញទេ?
Yes, his hair and outfit were odd,
មែនហើយ សក់ និងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់គឺចម្លែក
so I remember him.
ដូច្នេះខ្ញុំចងចាំគាត់។
- He had this bushy bang. - I see.
- គាត់មានបន្ទុះព្រៃនេះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
And he was wearing a dress shirt with sweatsuit pants.
ហើយ​គាត់​បាន​ពាក់​អាវ​ស​ជាមួយ​នឹង​ខោ​ខូវប៊យ។
- Was this the jacket too? - Yes.
- នេះជាអាវដែរទេ? - បាទ។
He looked at me after he withdrew money,
គាត់មើលមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីគាត់ដកលុយ
so I stared back.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្លឹង​ទៅ​ក្រោយ។
Did you see where he went?
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលគាត់បានទៅទេ?
I wouldn't know.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
Oh, I saw him catching a taxi.
អូ ខ្ញុំឃើញគាត់ចាប់ឡានតាក់ស៊ី។
A taxi?
តាក់ស៊ី?
A female university student in Gunpo...
និស្សិតស្រីនៅសកលវិទ្យាល័យ Gunpo...
has been missing for 18 days,
បាត់18ថ្ងៃហើយ
so the police began an open search.
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​ចាប់​ផ្តើម​បើក​ការ​ស្រាវជ្រាវ។
The police obtained the footage of a man in his 20s to 30s...
ប៉ូលិស​ចាប់​បាន​វីដេអូ​បុរស​ម្នាក់​អាយុ​ពី​២០​ទៅ​៣០​ឆ្នាំ…
withdrawing 700 dollars with this woman's debit card...
ដក ៧០០ ដុល្លារ ជាមួយប័ណ្ណឥណពន្ធរបស់នារីម្នាក់នេះ...
at a bank.
នៅធនាគារមួយ។
He's now openly wanted as the key suspect.
ឥឡូវ​នេះ គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​ចំហ​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់។
Yes, all right.
បាទ មិនអីទេ។
I checked with the taxi company,
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ី
and they haven't found the driver and the vehicle yet.
ហើយ​គេ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្នកបើកបរ និង​រថយន្ត​នៅឡើយ​ទេ ។
If he grabbed a taxi,
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ឡានតាក់ស៊ី
he probably lives not too far away from the bank.
គាត់ប្រហែលជារស់នៅមិនឆ្ងាយពីធនាគារទេ។
The bank is close to where the victim went missing.
ធនាគារនៅជិតកន្លែងដែលជនរងគ្រោះបាត់ខ្លួន។
It won't be easy,
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ,
but let's check every CCTV footage on streets from the missing point...
ប៉ុន្តែ​សូម​ពិនិត្យ​មើល​គ្រប់​រូបភាព CCTV នៅ​តាម​ដងផ្លូវ​ពី​ចំណុច​បាត់​…
to the bank.
ទៅធនាគារ។
We'll check every footage within six kilometres...
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​រាល់​ខ្សែ​វីដេអូ​ក្នុង​ចម្ងាយ​ប្រាំមួយ​គីឡូម៉ែត្រ...
- of the bank. - Everything?
- របស់ធនាគារ។ - អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
There are at least over 300 CCTVs out there.
យ៉ាងហោចណាស់មាន CCTVs ជាង 300 នៅទីនោះ។
- Yes, we'll check everything. - Please cooperate.
- បាទ យើងនឹងពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។ - សូមសហការ។
- Okay. - Okay.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
Right here.
នៅទីនេះ។
What were you doing then?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
I was at home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Let's keep trying.
តោះព្យាយាមបន្តទៀត។
(Munsan)
(ម៉នសាន)
Gyeonggi 89.
ហ្យុងជី ៨៩.
- Thank you. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
(Responsible Gyeonggi Police for safety and order)
(ប៉ូលីស Gyeonggi ទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពនិងសណ្តាប់ធ្នាប់)
Hold on.
ចាំ។
Could you rewind the footage just now?
តើ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​វីដេអូ​វិញ​បាន​ទេ​?
Yes. That one. Please zoom in.
បាទ។ មួយនោះ។ សូម​ពង្រីក។
- Chief Kook. Come over here. - Yes?
- នាយ កុក។ មកទីនេះ។ -បាទ?
(Responsible Gyeonggi Police for safety and order)
(ប៉ូលីស Gyeonggi ទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពនិងសណ្តាប់ធ្នាប់)
(The epilogue will air shortly.)
(Epilogue នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Through the Darkness, Part 2)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត វគ្គ២)
Gosh.
ហ្គោស។
I've been working in the force for about 30 years.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​កង​កម្លាំង​ប្រហែល​៣០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
And in my opinion,
ហើយនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
you are the best cop Korea has.
អ្នកគឺជាប៉ូលីសដ៏ល្អបំផុតនៅកូរ៉េ។
That was random. What are you talking about?
នោះជាចៃដន្យ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I've never seen you second guess yourself.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទីពីរទេ ស្មានខ្លួនឯង។
You only focus on your job. You don't let the job get to you.
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។ អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យការងារមករកអ្នកទេ។
So for the past 20 years, I have been watching you...
ដូច្នេះអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានមើលអ្នក ...
killing it at work without much trouble.
សម្លាប់វានៅកន្លែងធ្វើការដោយគ្មានបញ្ហាច្រើន។
And I realized that people like you...
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សដូចអ្នក ...
were born to be police officers.
កើតមកជាប៉ូលីស។
And I was proud to have a competent junior like you.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ដែល​មាន​យុវជន​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ដូច​អ្នក​។
But the guy you scouted, Song Ha Young,
ប៉ុន្តែ​បុរស​ដែល​អ្នក​ដើរ​រើស​អេតចាយ​គឺ Song Ha Young
is just like you. He reminds me of you in every sense.
គឺដូចអ្នកដែរ។ គាត់រំលឹកខ្ញុំពីអ្នកគ្រប់ន័យ។
What? How does he remind you of me?
អ្វី? តើគាត់រំលឹកអ្នកដោយរបៀបណា?
Ha Young is young, handsome,
ហាយ៉ុង ក្មេង សង្ហា
and looks great with a perm.
និងមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយ perm មួយ។
You two can't see it.
អ្នកទាំងពីរមើលមិនឃើញទេ។
But in my opinion,
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
you and Ha Young...
អ្នក និង Ha Young...
are the same kind.
គឺជាប្រភេទដូចគ្នា។
So that got me worried all of a sudden.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​មួយ​រំពេច។
- Worried about whom? - Isn't it obvious? It's you.
-បារម្ភពីអ្នកណា? - មិនច្បាស់ទេ? វាគឺជាអ្នក។
Why? I'm a grown man.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំជាបុរសពេញវ័យ។
It's easy to come back after running away once.
វាងាយស្រួលត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីរត់ចេញម្តង។
But...
ប៉ុន្តែ...
people who never thought about resigning...
មនុស្សដែលមិនដែលគិតចង់លាលែង...
had been working together.
បានធ្វើការជាមួយគ្នា។
So I was worried that...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា...
both of you might give up if one of you crumbled down.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​នឹង​ចុះ​ចាញ់ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដួល។
You do have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
That's how I feel right now.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
Just like you said, I've been wrong for the last 20 years.
ដូច​អ្នក​និយាយ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​ខុស​អស់​រយៈ​ពេល ២០​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
It doesn't feel like I've been focusing on my job.
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Because I was too busy with my job,
ព្រោះខ្ញុំរវល់នឹងការងារពេក
maybe, I failed to take care of my team.
ប្រហែលជាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការថែរក្សាក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
And I wonder if I've been doing it wrong the whole time.
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានធ្វើវាខុសពេញមួយពេល។
Young Soo.
យ៉ុង សូ។
Cops are human too.
ប៉ូលីសក៏ជាមនុស្សដែរ។
Get in. I had fun today.
ចូល។ ខ្ញុំរីករាយថ្ងៃនេះ។
- Let's grab one more drink. - We had enough.
- តោះផឹកមួយកែវទៀត។ - យើងមានគ្រប់គ្រាន់។
- Sir, please drive him home safely. - Sure.
- លោកម្ចាស់ សូមបើកឡានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - ប្រាកដ។
Apartment Complex Seven in Mok-dong.
Apartment Complex Seven នៅ Mok-dong ។
- You can go. - One more drink.
- អ្នកអាចទៅបាន។ - មួយកែវទៀត។
- Bye. - Wait.
- លា។ - រង់ចាំ។
Let's get one more drink!
តោះផឹកមួយកែវទៀត!
Thanks, Gil Pyo!
អរគុណ Gil Pyo!
Woo Ho Sung?
Woo Ho Sung?
Did you want to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Can we continue this talk at the Police Agency?
តើយើងអាចបន្តការពិភាក្សានេះនៅភ្នាក់ងារប៉ូលីសបានទេ?
Are you suspecting me? Do you have proof?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ? តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
We can't give him more time.
យើង​មិន​អាច​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​គាត់​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
He'll get rid of all the evidence.
គាត់នឹងកម្ចាត់ភស្តុតាងទាំងអស់។
This guy is evil.
បុរសម្នាក់នេះអាក្រក់។
What if I'm not the culprit?
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជាជនល្មើស?
He must have been under pressure.
គាត់ត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
- Who is this? - This is Woo Ho Sung.
- តើនេះជានរណា? - នេះគឺជា Woo Ho Sung ។
(The final episode will air tomorrow at 10pm.)
(វគ្គចុងក្រោយនឹងចាក់ផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១០យប់)។